# rentoolo.ru

Мы открыты абсолютно ко всем вашим идеям!
Мы создаём самый лучший продукт на планете, удобный для каждого, максимально бесплатный и эффективный. Затрагиваем по возможности все сферы деятельности.

Сайт объявлений, аренды/продажи товаров/услуг, аукционов, тендеров (вначале локальный по стране и СНГ, затем международный).

Roadmap

1. Выбор названия, примерный набросок бренда, первичный дизайн, первая главная страница, Концепт на десктопную версию для браузера и для мобильного устройства.
На первом этапе решено собирать проект на Bootstrap - одновременно быстро и легко разрабатывается мобильная и полная версия сайта.
Выбор домена, размещение на хостинге первых набросков.
Выбор платформы и процесса разработки (платформа для командной работы, выбор СУБД, применение опыта для работы с большими нагрузками. Теукщий опыт с таблицами в базе данных порядка 10 миллиардов записей с выдачей результата поиска по этим данным менее одной секунды.
2. Создание функционала по размещению объявлений. 
Проработка всех категорий товаров, На данный момент около 140 сформировано.
Для основных категорий (около 20 категорий) прорабатывается уникальная страница товара - дополнительных от 1 до 10 полей, для удобства классифицирования и дальнейшего поиска пользователями. Например для услуг, резюме, недвижимости, электроники, авто.
Обычная продажа товаров с элементами аукциона, в комментариях другие участники монут писать цену, почем готовы вфкупить данный товар.
3. Проработка дополнительных удобных блоков для пользователей - отображение схожих товаров от предыдущих поисков, отображение Избранного, отображение поиска по фильтрам уведомлений, отображение схожих товаров.
4. У каждого товара возможность комментирования, у каждого продавца возможность комментирования. У каждого товара возможность оставление покупательского лайка - как понравившееся и как указание того, что данный товар был куплен у продавца покупателем. Например если человек продаёт ноутбук - то пользователь может ответить, что купил его, соответственно если было несколько продаж - то будет отображено у каждого товара, это поможет проверять продавца на честность и покупателю даст больше информации о текущем товаре. В статистике каждого пользователя будут отображаться история выставленных и проданных товаров, и история купленных товаров.
5. Система максимально защищена от парсинга со стороны. Защита личных данных пользователей - таких как номер телефона. Ограничены автоматические запросы к отображаемой информации - сайт удобен для работы только живыми пользователями. Дополнительная защита от CloudFlare.
6. Проработка функционала аукционов. Лёгкость создания и отслеживания - как на всех основных мировых площадках.
Размещение аукциона - полностью бесплатное, в отличие от того же E-bay где комиссия составляет для любого аукциона 45$, даже если товар был не продан.
7. Функционал аренды товаров. Так же по всем категориям. От самокатов, лыж, вещей, компьютеров, часов, до авто, и квартир. Удобный график бронирования любого вещи. Свободная возможность бронирования товара пользователями, с возможностью подтверждения владельцем. Владелец сам выбирает удобный для него интервал бронирования. Минуты, десятки минут, часы, сутки.
8. Сильный функционал модерации и отслеживания истории действия пользователей. Максимальное обеспечение безопасности пользователей. Исключение любого рода мошеннической деятельности.
9. Возможность регистрации своего магазина на площадке или частных услуг с бесплатным удобным графиком бронирования. Пример: салоны красоты, аренда гостиничных номеров, стоматология, секции и прочее. Ссылка графика бронирования доступна и легко публикуется во все социальные сети.
График позволяет бронировать в любых интервалах (минуты, часы, дни) и по рабочим дням владельца.
10. Запуск рекламы по России по всем направлениям, директ, adsense по запросам купить/продать/сдать/снять основных товаров с максимально выгодной стоимостью клиента. Запуск таргетированной рекламы по социальным сетям Вконтакте, Facebook, Instagram, Одноклассники, планируемая цена реального пользователя от 20коп до 5руб, в зависимости от категории.
11. Запуск английской версии. Запуск международной рекламы по основным категориям. Размещение серверов в англоговорящих столицах.
12. Запуск Топ-5 основных языков планеты. Запуск рекламы по данным странам. Размещение серверов в столицах данных стран.
13. Проект изначально разрабатывается под высокие нагрузки. Команда на старте насчитывает около 10 It-специалистов с опытом 10+ лет разработки подобных систем каждым. Суммарно выполнено около 200 коммерческих проектов.
14. Изначальная оценка проекта в 1 млрд. рублей. 49% компании выставляется на открытую продажу с токенами стоимостью по 10 копеек. Продажа токенов через сайт и через офис компании. Скорее всего официально давать 20% годовых по росту стоимости токенов компании, и каждый токен прямо пропорционально соответствует владению долей компании и приносит прибыль  в соответствии прибыли компании. Рост стоимости токенов происходит ежедневно, процесс автоматизированный на сайте.
15. Изначально проект разрабатывается в открытом виде и находится на https://github.com/mathewsun/rentoolo.ru
16. Мотивация для рекламы и приглашения  на сайт - кроме удобного и отличного сервиса, реферальная программа, 3х-уровневая, 10%-5%-5%.
17. Внутренняя социальная сеть, удобная страница профиля с комментариями других пользователей, и собственной стеной историй. Удобный функционал внутренних сообщений и коллективных чатов, открытых и закрытых. Ведение своих информационных каналов. Функционал мессенджера берем полностью с телеграм. Закреплять можно любое количество чатов ( не только 5 как в телеграм).
18. Парсинг товаров и услуг по геолокации с других площадок (по каждой стране и в общем) - и отображение их на нашей карте.
19. Объявления не удаляются через 30 дней. Удаляются либо самим пользователям, либо по жалобам других пользователей. По умолчанию при публикации радиобуттон скрыть через 90 дней или не скрывать.
20. Публикация в Telegram-каналы прявившихся объявлений по категориям и геолокпции. Каналы по всем категрриям и геолокациям.
21. Реферальная программа уже реализована. 3 уровня, пользователи получают доход от расходов их рефералов. 
22. Система внутренних переводов уже реализована. Аналог Яндекс.Деньги.
23. Пополнение и вывод с пластиковых карт и электронных кошельков реализован. 

Так же - текущая команда около 10 человек, с опытом 10-15 лет в разработке высоконагруженных web-сайтов с посещаемостью более 1млн человек в сутки. 

Принимаем в команду верстальщиков, дизайнеров, product owner-ов, бек-енд разработчиков, программистов баз данных, системных администраторов.

Недвижимость на авито - 2 694 058 в текущем месяце (на 21.05.2019), каждое по 250р = 670.000.000, не говоря об авто, услугах, вакансиях и бизнес объявлениях. Плюс дополнительные пакеты, турбопродажи. Суммарно скорее всего у них порядка 5 млрд рублей в месяц оборот.
